Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
[Speed and Love]
[Bilis at Pag-ibig]
[Episode 1]
[Episode 1]
Mumu.
Pula.
Look.
Tingnan mo.
You look so elegant in this outfit.
Ang elegante mo tingnan sa ganitong damit.
So beautiful.
Napakaganda.
We've already prepared your room.
Naihanda na namin ang kwarto mo.
It's on the fourth floor.
Nasa ikaapat na palapag iyon.
I'm not staying here.
Hindi ako dito mag-i-stay.
I want to live in my own home.
Gusto kong tumira sa sarili kong bahay.
He's not my father either.
Hindi rin siya ang tatay ko.
He's just your new husband.
Siya lang ang bago mong asawa.
Mumu.
Pula.
Don't be so stubborn, okay?
Huwag kang masyadong matigas ang ulo, ha?
Don't think I don't know what you're thinking.
Huwag mong isipin na hindi ko alam ang iniisip mo.
You refuse to move out
Tumanggi kang umalis
because you think Jin Zhao and your father
dahil iniisip mo si Jin Zhao at ang iyong ama
would come back for you.
babalik para sa iyo.
You're not a kid anymore.
Hindi ka na bata.
How can you still be so naive?
Paano ka pa rin nakakapagmukhang inosente?
He promised me
Nangako siya sa akin
he would definitely come back to see me.
siguradong babalik siya para bisitahin ako.
He?
Siya?
Who?
WHO?
Jin Zhao?
Jin Zhao?
Mumu.
Pula.
I forgot to tell you something
May nakalimutan akong sabihin sa iyo
about Jin Zhao.
tungkol kay Jin Zhao.
The reason he hasn't been in touch for years
Ang dahilan kung bakit hindi siya nakikipag-ugnayan nang maraming taon
is because he doesn't have
ay dahil wala siyang
any decent job there.
kahit anong disenteng trabaho doon.
He's not your brother,
Hindi siya ang kapatid mo,
and you're not his sister.
at hindi mo siya kapatid.
Your father also has his own new family now.
May sarili na ring bagong pamilya ang tatay mo ngayon.
You're not family anymore.
Hindi ka na pamilya.
So don't have too much contact with them
Kaya huwag masyadong makipag-ugnayan sa kanila
It's no good for you.
Hindi 'yan mabuti para sa'yo.
Thank you.
Salamat.
I'm Nana.
Ako si Nana.
I'm Jiang Mu.
Ako si Jiang Mu.
Hello, hello.
Kumusta, kumusta.
Are you going there for tourism?
Pupunta ka ba roon para sa turismo?
I'm looking for someone.
May hinahanap ako.
He's been in Manshi for many years.
Matagal na siyang nasa Manshi.
A reunion after a long separation?
Isang muling pagsasama pagkatapos ng mahabang paghihiwalay?
What kind of person is he?
Anong klaseng tao siya?
Well, he...
Aba, siya...
had excellent grades.
ay may mahusay na mga marka.
The walls at home
Ang mga pader sa bahay
were covered with his awards.
ay tinakpan ng kanyang mga parangal.
His knowledge emits elegance.
Ang kaniyang kaalaman ay nagbubunga ng kagandahan.
He has a great personality
Siya ay may mahusay na personalidad
and is very gentle.
at napakabanayad.
He never loses his temper with me.
Hindi siya nawawalan ng galit sa akin.
His fingers are beautiful;
Ang kaniyang mga daliri ay magaganda;
slender and fair,
payat at maputi,
with well-defined knuckles.
na may mahusay na natukoy na mga buko.
You know what?
Alam mo kung ano?
He has beautiful handwriting.
Maganda ang sulat-kamay niya.
What does he look like?
Ano ang hitsura niya?
Is he the handsome type?
Siya ba yung tipo ng gwapo?
This is for you.
Para sa iyo ito.
When I come back,
Pagbalik ko,
I'll check how your handwriting's
Titingnan ko kung ano ang sulat-kamay mo
coming along.
sumasama.
I haven't seen him for a long time.
Matagal ko na siyang hindi nakikita.
[Manshi Underground Boxing Club]
[Manshi Underground Boxing Club]
Jin Qiang, it's me.
Jin Qiang, ako ito.
Jiang Mu has gone to find you.
Hinanap ka na ni Jiang Mu.
Go pick her up at the airport.
Sunduin mo siya sa airport.
Don't let Jin Zhao get in contact with her.
Huwag mong hayaang makasalamuha siya ni Jin Zhao.
Bring her back quickly.
Ibalik mo siya agad.
Are you listening?
Nakikinig ka ba?
Go pick her up yourself.
Sunduin mo siya mismo.
Go pick someone up for me.
Pumili ka ng tao para sa akin.
Who?
WHO?
Your sister.
Ang ate mo.
Sister?
Kapatid na babae?
I'll send you the details later.
Ipapadala ko sa iyo ang mga detalye mamaya.
I might as well get drunk.
Mas mabuti pang malasing na lang ako.
[Pick up someone from the airport. Their flight's FD569.]
[Magpa-sundo sa airport. FD569 ang flight nila.]
Terminal 1, first floor,
Terminal 1, unang palapag,
left exit, gate number 8.
kaliwang labasan, gate number 8.
How's it going, bro?
Kumusta na, pare?
Do you want to go to this store or that one?
Gusto mo bang pumunta sa tindahang ito o doon?
Let's ask that person.
Tanungin natin ang taong iyon.
Excuse me.
Pasensya na.
I want to go to this store.
Gusto kong pumunta sa tindahang ito.
Could you help me check
Matutulungan mo ba akong mag-check
how to get to this place?
paano makarating sa lugar na ito?
Don't touch her!
Huwag mo siyang hawakan!
Don't you recognize me?
Hindi mo ba ako nakikilala?
Jin Qiang asked me to pick you up.
Pinasundo ka ni Jin Qiang.
What are you standing there for?
Ano'ng dahilan ng pagtayo mo diyan?
Get in.
Pumasok ka.
Fasten your seatbelt.
Ikabit ang iyong seatbelt.
Why are you staring at me?
Bakit ka nakatitig sa akin?
Are you hot?
Mainit ka ba?
No.
Hindi.
Is this car
Ito ba ang kotse
yours?
sa iyo?
No,
Hindi,
I borrowed it.
Hiniram ko ito.
Are you still in school?
Nag-aaral ka pa ba?
No.
Hindi.
Did you just graduate or...
Kakagraduate mo lang ba o...
I quit after high school.
Huminto ako pagkatapos ng hayskul.
But you used to have such good grades.
Pero dati naman mataas ang mga grado mo.
You were always top of the class.
Palagi kang nangunguna sa klase.
You even promised me
Nangako ka pa nga sa akin
you'd get a master's degree.
makakakuha ka ng master's degree.
Get lost.
Mawala.
Come out for drinks tonight.
Halika rito para uminom mamayang gabi.
Nope.
Hindi.
Who's that chick?
Sino ang babaeng 'yan?
Better watch out or Snakey will make a scene.
Mag-ingat ka dahil baka gagawa ng eksena si Snakey.
Was that person just now
Ang taong iyon ba ngayon lang
your friend?
kaibigan mo?
Why are you friends with people like this?
Bakit ka nakikipagkaibigan sa mga taong ganito?
One, please.
Isa, pakiusap.
Okay.
Sige.
[Brother]
[Kapatid]
How did he suddenly
Paano siya biglang
get so tall?
tumangkad nang ganito?
And his friends
At ang kanyang mga kaibigan
don't look like decent people either.
hindi rin mukhang disenteng tao.
There's blood on him too.
May dugo rin sa kanya.
All these years,
Sa lahat ng mga taong ito,
what kind of life has he been living?
anong klaseng buhay na ang kinagisnan niya?
[Jin Zhao]
[Jin Zhao]
Thank you.
Salamat.
Run, Zhao!
Tumakbo ka, Zhao!
Run! Run!
Takbo! Takbo!
Okay.
Sige.
Don't get caught!
Huwag kang mahuli!
Let’s go home.
Umuwi na tayo.
let's wash the strawberries.
Hugasan natin ang mga strawberry.
Let's eat them
Kainin natin sila
while they're sweet.
habang sila ay matamis.
Okay!
Sige!
Is it sweet?
Matamis ba?
Yeah.
Oo.
But not the back part.
Pero hindi yung likod na bahagi.
Give me the ones that aren't sweet.
Bigyan mo ako ng mga hindi matamis.
He still remembers.
Naaalala pa rin niya.
It's upstairs.
Nasa itaas.
Follow me.
Sundan mo ako.
Just a few flights of stairs
Ilang baitang lang ng hagdan
and you're already out of breath?
at hinihingal ka na?
Yeah,
Oo,
You need to get fitter.
Kailangan mong maging mas malusog.
How come you're not panting after all those stairs?
Bakit hindi ka hinihingal sa dami ng hagdan na 'yan?
I'm used to this.
Sanay na ako sa ganito.
Wake up.
Gumising ka.
I've brought her here.
Dinala ko siya rito.
Where's my dad?
Nasaan ang tatay ko?
That's him.
Siya iyon.
Get up and wash your face. It's covered in blood.
Bumangon ka at maghugas ka ng mukha mo. Puro dugo 'yan.
What happened?
Ano ang nangyari?
Covered in blood?
Nababalot ng dugo?
I'll go myself.
Ako na lang ang pupunta.
Don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
All he does is drink all day long.
Ang ginagawa niya lang ay uminom buong araw.
He'll drink himself sick sooner or later.
Maaga o huli, maghihingalo rin siya habang naghihikahos.
If he doesn't end up with liver cancer,
Kung hindi siya magkakaroon ng kanser sa atay,
I'll count my blessings.
Bibilangin ko ang mga biyaya ko.
Zhao,
Zhao,
come help me make dumplings.
Tulungan mo akong gumawa ng dumplings.
You must be...
Dapat ikaw ay...
Mumu.
Pula.
You're so tall,
Ang tangkad mo,
and even prettier than in your photos.
at mas maganda pa kaysa sa mga litrato mo.
Come rest up.
Halika na magpahinga.
I made dumplings for you.
Gumawa ako ng dumplings para sa iyo.
They'll be ready soon.
Malapit na silang maging handa.
Thank you.
Salamat.
You're so pretty.
Ang ganda mo talaga.
Good thing you don't look like your father.
Mabuti na lang at hindi mo kamukha ang tatay mo.
My dad was handsome when he was young.
Gwapo ang tatay ko noong bata pa siya.
Is that so?
Ganoon ba?
Well, I never saw him when he was young.
Aba, hindi ko siya nakita noong bata pa siya.
Did you put salt in the dumpling filling?
Nilagyan mo ba ng asin ang palaman ng dumpling?
I don't think I did.
Sa tingin ko hindi ko ginawa.
You added soy sauce, right?
Nagdagdag ka ng toyo, 'di ba?
Yes.
Oo.
I put in half a bottle of soy sauce.
Naglagay ako ng kalahating bote ng toyo.
Then why would you add salt?
Kung gayon, bakit ka magdadagdag ng asin?
Gah! Jin Qiang drives me crazy
Naku! Nababaliw na ako kay Jin Qiang.
every single day!
araw-araw!
Xin, say hello to your sister.
Xin, kamustahin mo ang ate mo.
Xin, I'm talking to you.
Xin, kinakausap kita.
Greet her.
Batiin mo siya.
How rude!
Napakabastos!
It's okay.
Ayos lang.
She doesn't have to.
Hindi niya kailangang gawin iyon.
It's our first meeting after all.
Ito ang unang pagkikita namin kung tutuusin.
She should still greet you even if it's the first meeting.
Dapat ka pa rin niyang batiin kahit na unang pagkikita pa lang.
You two
Kayong dalawa
are blood-related sisters.
ay magkapatid na may kaugnayan sa dugo.
Say hello.
Magpabati.
Sister.
Kapatid na babae.
Come.
Halika.
I brought gifts for you all.
Nagdala ako ng mga regalo para sa inyong lahat.
We're all family.
Pamilya tayong lahat.
Why spend this money?
Bakit ginagastos ang perang ito?
Look how well-raised this child is,
Tingnan mo kung gaano kagaling ang pagpapalaki ng batang ito,
polite and beautiful.
magalang at maganda.
I didn't add any fillers today.
Wala akong nilagay na fillers ngayon.
It's all pure meat.
Puro karne lang lahat.
Why does she get more than me?
Bakit mas marami pa siyang nakukuha kaysa sa akin?
She's a guest.
Siya ay isang bisita.
Isn't this filling
Hindi ba't ito ay isang palaman?
a bit too salty?
medyo masyadong maalat?
It tastes fine to me.
Masarap naman ito para sa akin.
What would you know?
Ano ang malalaman mo?
You drink alcohol
Umiinom ka ng alak
like water every day.
parang tubig araw-araw.
Your taste buds are pickled in alcohol.
Nababalutan ng alak ang panlasa mo.
How can you taste anything?
Paano mo malalasahan ang kahit ano?
No wonder
Hindi nakakapagtaka
our restaurant is doing worse and worse.
Palala nang palala ang kalagayan ng restaurant natin.
Brandy!
Brandy!
What brings you here?
Ano ang nagdala sa iyo rito?
Hey, Brandy, I need to ask you something.
Uy, Brandy, may itatanong ako sa'yo.
Sanlai!
Sanlai!
Have you eaten yet?
Kumain ka na ba?
Go get a bowl.
Kumuha ka ng mangkok.
Come, sit here and have a drink with me.
Halika, umupo ka rito at samahan mo akong uminom.
Everyone's home?
Nasa bahay na ba ang lahat?
I'll pass today.
Papasa ako ngayon.
Uncle, I'll drink with you next time.
Tiyo, sasamahan kita uminom sa susunod.
I need to talk to Brandy about something.
Kailangan kong makausap si Brandy tungkol sa isang bagay.
You all eat first.
Kain muna kayong lahat.
I'll step out for a moment.
Lalabas muna ako sandali.
Have you really thought this through?
Pinag-isipan mo ba talaga ito nang mabuti?
What if you die?
Paano kung mamatay ka?
Your relative?
Ang kamag-anak mo?
I'm leaving first.
Aalis muna ako.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
Young girl,
Batang babae,
my name is Sanlai.
Ang pangalan ko ay Sanlai.
What's your name?
Ano ang pangalan mo?
Jiang Mu.
Jiang Mu.
Meaning "yearning day and night"?
Ibig sabihin ay "pagnanasa araw at gabi"?
Come visit my shop sometime.
Bisitahin mo naman ang tindahan ko minsan.
I'll tell you a secret.
May sasabihin akong sikreto.
Looking for me?
Hinahanap ako?
This is a gift for you.
Regalo ito para sa iyo.
Don't spend money buying things for me in the future.
Huwag kang gumastos ng pera sa pagbili ng mga bagay para sa akin sa hinaharap.
It's still necessary.
Kailangan pa rin.
After all, I'm...
Tutal, ako naman...
a guest.
isang panauhin.
What is he doing now
Ano ang ginagawa niya ngayon
if he's not in school?
kung wala siya sa paaralan?
Why are there
Bakit naroon
blood stains on his face?
may mga mantsa ng dugo sa mukha niya?
Are you sure about this?
Sigurado ka ba tungkol dito?
What if you die?
Paano kung mamatay ka?
[Zhao]
[Zhao]
Brother.
Kapatid.
You dropped something.
May nalaglag kang bagay.
"Yearning day and night."
"Naghahangad araw at gabi."
[Yearning day and night]
[Nananabik araw at gabi]
[I've approved your friend request. We can now chat.]
[Naaprubahan ko na ang friend request mo. Maaari na tayong mag-usap.]
Where are you?
Nasaan ka?
I'm hungry.
Nagugutom ako.
Come down.
Bumaba ka.
Where are we going?
Saan tayo pupunta?
Weren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
Let's get some supper.
Kumain tayo ng hapunan.
Why are you skipping about?
Bakit ka tumatalon-talon?
We're going for supper.
Maghahapunan tayo.
I'm just moving around a bit
Medyo gumagalaw lang ako
so I can eat more.
para mas marami akong makain.
Do you normally like drinking—
Karaniwan ka bang mahilig uminom—
You're not a kid anymore.
Hindi ka na bata.
Don't you know how to cross the street?
Hindi ka ba marunong tumawid ng kalye?
Do you know the way?
Alam mo ba ang daan?
No, I don't.
Hindi, hindi ko ginagawa.
Watch out!
Mag-ingat!
Watch out for the puddle.
Mag-ingat sa puddle.
Steamed buns?
Mga steamed bun?
Barbecue?
Mag-ihaw?
Pick what you want.
Piliin mo kung ano ang gusto mo.
I can choose anything?
Maaari ba akong pumili ng kahit ano?
Let's go with the busiest stall then.
Tara na nga sa pinaka-abalang stall.
Let's go.
Tara na.
Seafood fried rice.
Sinangag na pagkaing-dagat.
Do you need anything else?
May kailangan ka pa ba?
This and this.
Ito at ito.
Is that all?
Iyon lang ba?
Don't you have anything to say to me?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
Like what?
Parang ano?
It's been a long time.
Matagal na panahon na.
Aren't you curious
Hindi ka ba mausisa?
about my life
tungkol sa buhay ko
and how I've been doing?
at kumusta naman ang kalagayan ko?
How's your stepfather?
Kumusta ang iyong amain?
Just so-so.
Basta-basta.
So you ran away from home?
Kaya ka tumakas sa bahay?
Who said I ran away?
Sinong nagsabing tumakas ako?
Then why are you here?
Kung gayon, bakit ka nandito?
I'm here as a tourist.
Nandito ako bilang isang turista.
Your mom bought you a return ticket.
Binili ka ng nanay mo ng tiket pauwi.
Get some rest tonight.
Magpahinga ka muna ngayong gabi.
I'll take you to the airport tomorrow.
Ihahatid kita sa airport bukas.
I'm not going back.
Hindi na ako babalik.
Then call your mother.
Pagkatapos ay tawagan mo ang iyong ina.
Fine.
Ayos.
I'm not going back tomorrow.
Hindi na ako babalik bukas.
Cancel the ticket.
Kanselahin ang tiket.
I already asked her to cancel tomorrow's flight.
Pinakiusapan ko na siya na kanselahin ang flight bukas.
Did she agree?
Pumayag ba siya?
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
I've already turned off my phone anyway.
Pinatay ko na rin naman ang telepono ko.
I heard there's a place here with lots of young people.
Nabalitaan kong may lugar dito na maraming kabataan.
I want to check it out.
Gusto ko itong tingnan.
Check it out for what?
Tingnan mo para saan?
For romance.
Para sa romansa.
Since you're not curious about my life,
Dahil hindi ka interesado sa buhay ko,
why don't we
bakit hindi natin
talk about yours instead?
pag-usapan na lang ang sa iyo?
How have you been
Kumusta ka?
all these years?
sa lahat ng mga taong ito?
Not great.
Hindi maganda.
Tell me more.
Magkwento ka pa.
I'll ask, and you answer.
Magtatanong ako, at sasagutin mo.
What do you want to know?
Ano ang gusto mong malaman?
What are you doing tomorrow?
Ano ang ginagawa mo bukas?
Work.
Trabaho.
What kind of work?
Anong klaseng trabaho?
What about the day after?
Paano naman ang sumunod na araw?
Do you need something?
May kailangan ka ba?
Do you do anything else?
May iba ka pa bang ginagawa?
Make money.
Kumita ng pera.
Besides making money?
Bukod sa pagkita ng pera?
Of course.
Siyempre.
Eat, drink, sleep, take a dump, and have fun.
Kumain, uminom, matulog, maglibang, at magsaya.
Which one are you asking about?
Alin ang tinatanong mo?
Let's talk about
Pag-usapan natin
the "having fun" part.
ang bahaging "nagsasaya".
Are you sure you want to talk about that?
Sigurado ka bang gusto mong pag-usapan 'yan?
Why?
Bakit?
Not comfortable discussing it with me, your sister?
Hindi ka komportableng pag-usapan 'yan sa akin, ang kapatid mo?
I've had too much fun,
Masyado na akong nagsaya,
can't remember it all right now.
hindi ko na maalala lahat ngayon.
Then let's change the subject.
Kung gayon, palitan natin ang paksa.
Tell me about your new sister.
Kwento mo nga sa akin ang tungkol sa bago mong kapatid na babae.
You mean Jin Xin?
Ibig mong sabihin Jin Xin?
Why are you smiling?
Bakit ka nakangiti?
Bro, eating here again?
Bro, kumakain ka na naman dito?
New boyfriend?
Bagong kasintahan?
You're not replying to my messages.
Hindi ka nagrereply sa mga mensahe ko.
So you're here picking up girls?
Kaya ka nandito para sunduin ang mga babae?
Brandy.
Brandy.
You like younger ones now?
Mahilig ka na ba sa mga mas bata ngayon?
Not even introducing her to your brothers?
Hindi mo man lang siya ipinakilala sa mga kapatid mo?
Keeping her all to yourself.
Itatago mo na lang sa sarili mo ang lahat para sa kanya.
Stop talking nonsense.
Tumigil ka na sa pagsasalita ng kalokohan.
That's not what I do.
Hindi iyon ang ginagawa ko.
Young girl,
Batang babae,
let me introduce myself.
Hayaan mong ipakilala ko ang aking sarili.
I'm Crazy Jin.
Baliw na Jin ako.
Wasn't she the girlfriend on your car?
Hindi ba siya yung girlfriend sa kotse mo?
She's my...
Siya ang aking...
Sister.
Kapatid na babae.
She's here traveling.
Nandito siya naglalakbay.
Leaving in a few days.
Aalis na sa loob ng ilang araw.
Sister?
Kapatid na babae?
Isn't your sister in elementary school?
Hindi ba nasa elementarya ang ate mo?
Where did this sister come from?
Saan ba nanggaling ang kapatid na ito?
Are you
Ikaw ba
related by blood?
may kaugnayan sa dugo?
I heard
Narinig ko
you're going to that match.
Pupunta ka sa laban na 'yan.
That Lin is trouble.
Ang gulo naman ng Lin na 'yan.
Be careful, he might kill you.
Mag-ingat ka, baka mapatay ka niya.
Don't just eat.
Huwag ka lang kumain.
Can't we just chat?
Hindi ba pwedeng mag-usap na lang tayo?
Waiter!
Waiter!
Yes?
Oo?
A dozen beers!
Isang dosenang beer!
Another glass too!
Isa pang baso!
Okay!
Sige!
Can you drink?
Pwede ka bang uminom?
I ditched that girl
Iniwan ko na ang babaeng iyon
just to come find you and keep you company.
para lang mahanap ka at makasama.
Your drinks.
Ang mga inumin mo.
Thanks.
Salamat.
Hello? Check, please.
Kumusta? Pakitingnan po.
Okay. Just wait a moment please.
Sige. Sandali lang po.
Your sister is easily satisfied.
Madaling makuntento ang ate mo.
You want to take care of her?
Gusto mo siyang alagaan?
Sure.
Sigurado.
Sister, hang out with me from now on.
Ate, sumama ka na sa akin mula ngayon.
I'll make sure you eat and drink well.
Sisiguraduhin kong makakakain at makakainom ka nang maayos.
I'll feed you until you're plump,
Pakakainin kita hanggang sa ikaw ay maging mataba,
even prettier than now.
mas maganda pa kaysa ngayon.
How about it?
Kumusta naman?
Is she really your sister?
Ate mo ba talaga siya?
She doesn't look like you.
Hindi siya kamukha mo.
Be careful Snakey catches you.
Mag-ingat ka, baka mahuli ka ni Snakey.
Let's go.
Tara na.
Don't go! The drinks just arrived!
Huwag kang umalis! Kararating lang ng mga inumin!
Sister!
Ate!
Who is Snakey?
Sino si Snakee?
Nobody.
Walang sinuman.
Your girlfriend?
Yung kasintahan mo?
No.
Hindi.
Over there!
Doon sa banda!
Who are they?
Sino sila?
They're all our people.
Lahat sila ay ating mga tao.
Get lost.
Mawala.
Chase him!
Habulin mo siya!
Stay back!
Dumiretso ka!
Brandy!
Brandy!
Let's go.
Tara na.
♪ Forgotten between the rearview mirror ♪
♪ Nakalimutan sa pagitan ng salamin sa likuran ♪
♪ The heart that is still beating hasn't said goodbye yet ♪
♪ Hindi pa nagpapaalam ang pusong tumitibok pa rin ♪
♪ Meeting again after many years ♪
♪ Muling pagkikita pagkatapos ng maraming taon ♪
I've had many dreams about us reuniting.
Marami akong napanaginipan na magkikita tayong muli.
♪ The coffee is too sour and bitter; I'm greedy for something sweet ♪
♪ Masyadong maasim at mapait ang kape; sakim ako sa matamis ♪
But no moment
Pero walang sandali
was as real as this one.
ay kasing totoo ng isang ito.
♪ Who will circle around the line bordering the thoughts? ♪
♪ Sino ang iikot sa linyang naghahanggan sa mga kaisipan? ♪
Everything has changed
Nagbago na ang lahat
♪ Stupidly, I refuse to believe there's an end ♪
♪ Sa katangahan, ayaw kong maniwala na may katapusan ♪
smelling this familiar scent.
naaamoy ang pamilyar na amoy na ito.
But...
Pero...
♪ I must ♪
♪ Dapat ko ♪
it feels like nothing's changed too.
parang wala ring nagbago.
♪ Continue to love, between the sun and the moon ♪
♪ Patuloy na magmahal, sa pagitan ng araw at buwan ♪
♪ Even in pain, we indulge in the iron-like vows ♪
♪ Kahit na nasasaktan, tinutupad pa rin natin ang mga pangakong parang bakal ♪
♪ Willingly ♪
♪ Kusang-loob ♪
♪ At this moment ♪
♪ Sa sandaling ito ♪
♪ I run towards you before the night falls ♪
♪ Tumatakbo ako patungo sa iyo bago sumapit ang gabi ♪
♪ Don't ask about the past; just bet on tomorrow ♪
♪ Huwag magtanong tungkol sa nakaraan; tumaya ka lang sa bukas ♪
♪ Those dreams and longings ♪
♪ Ang mga pangarap at pananabik na iyon ♪
♪ The trails overlap again ♪
♪ Muling nagsasapawan ang mga daanan ♪